Caso de Uso: Calcular Índice de Masa Corporal (BMI). 
Actor principal: Usuario. 
Ámbito: Calculadora de salud. 
Nivel: Objetivo de usuario. 
Descripción: El usuario quiere calcular su índice de masa corporal (BMI) y conocer su clasificación de salud. El sistema le pide al usuario que introduzca su peso y altura. Una vez introducida la información, el sistema comprueba que los datos sean válidos y estén dentro de los límites establecidos (peso entre 1kg y 700kg; altura entre 0.30m y 3.00m), se aplica la fórmula correspondiente para calcular el BMI y también se determina su clasificación (Underweight, Normal weight, Overweight u Obesity). Finalmente, ambos resultados se muestran al usuario en pantalla.
Interesados: 
 Usuario: Quiere evaluar su estado nutricional en base a la relación entre su peso y altura haciendo una estimación de grasa corporal.
Precondiciones: La calculadora tiene que estar encendida y en el menú principal. 
Disparador: El usuario elige la opción de calcular el BMI. 
Garantía de éxito:
El sistema calcula correctamente el BMI y su clasificación a partir de los datos introducidos y muestra correctamente el resultado al usuario.
Garantía mínima:
Si los datos introducidos no son válidos, el sistema informa del error y permite al usuario introducirlos nuevamente sin que la aplicación se bloquee.
Escenario principal de éxito:
1-El usuario selecciona la opción para calcular el BMI.
2-El sistema le pide que introduzca su peso (en kg) y su altura (en m).
3-El usuario introduce los dos datos.
4-El sistema comprueba que el peso y la altura son números positivos y se encuentran dentro de los límites establecidos.
5-El sistema calcula el BMI usando la fórmula correspondiente.
6-El sistema calcula la clasificación de salud comprobando que el BMI calculado está en el rango posible (0-150).
7-El sistema muestra el resultado final (métrica y clasificación) al usuario.
Extensiones:
4a. Datos de entrada inválidos:
4a1. El usuario introduce datos inválidos o fuera de los límites establecidos.
4a2. El sistema informa que los datos introducidos no son válidos y vuelve a pedir los datos (vuelve al paso 2).
6a. Resultado de BMI imposible:
6a1. La combinación de peso y altura introducida genera un BMI inválido.
6a2. El sistema informa del error y vuelve a pedir los datos (vuelve al paso 2).