Refactorización del atributo gender usado para el IBW (Primitive obsession)
La refactorización es de atributo y ha consistido en una Clase Extract
La Clase Extract es el enumerado gender que tiene valores MALE y FEMALE. Se ha cambiado el tipo del atributo en cada parte del código donde se llamaba al método IBW pero se le pasaba un string.
5 cambios manuales en: main, main_web, health_calc, health_calc_impl y test_ibw.


Refactorización del tipo de output de bmi_classification (Primitive obsession)
La refactorización es de atributo y ha consistido en una Clase Extract
La Clase Extract es el enumerado gender que tiene los posibles valores de BMI. Se ha adaptado en las partes corresponedientes del código cómo se trata la salida del método bmi_classification teniendo en cuenta que ahora es un tipo BMICategory y no un string.
5 cambios manuales en: main, main_web, health_calc, health_calc_impl y test_bmi.
